Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */HelpPage.po
Languages: zh_cn

# HelpPage.EVAPage
source: Your spacesuit provides you with a portable atmosphere, with adjustable pressure and air conditioning (temperature) settings, as well as an warning system that will alert you should the atmosphere inside the suit become hazardous. It functions in conjunction with a suitable helmet to function properly, as well as suitable gas canisters and filters in the suit's various slots. These will need to be changed regularly, and can also be recharged (or drained) using a {THING:StructureSuitStorage}. There are several suits, including the {THING:ItemEvaSuit} and the more pressure- and temperature-resistant {THING:ItemHardSuit}. Your suit various readouts are at the bottom-right of the screen. Pressing the appropriate numeric key (2will bring up a panel showing its slots and settings. These include: - A/C On / Off (i.e. Temperature control on/off) - Filters On / Off - Air On / Off - Pressure Up / Down (with a range of 0kPA to 202kPa, or 0-2 Earth atmospheres) - Temperature Up / Down (with a range of 0°C to 60°C) Suits contains 6-8 slots: - Air tank (x1) - insert a canister or smart canister containing a breathable gas mix, eg {GAS:Oxygen} or {GAS:Nitrogen}/{GAS:Oxygen} 35/65. - Waste tank (x1) - collects gases removed by the filters - Life support (x1) - holds one battery, which powers your A/C, lights, etc. - {SLOT:GasFilter} (x3) - requires at least one {SLOT:ItemGasFilterCarbonDioxide} (if human), depending on your breathable gas mix. Note that a {THING:ItemHardSuit} has 4 filter slots. - IC - {THING:ItemHardSuit} only. Pressure: should be set to 50-100 KPa (0.5 to 1 Earth atmospheres). Humans in-game tolerate up to ~250kPa and can survive up to ~300kPA. Temperature: normally set to 18-21°C, with humans in-game preferring 10-29°C, tolerating 0-39°C and surviving around up to 49°C. In higher temperatures, your A/C will consume more battery power to maintain internal temperature. Filters: the default filter is the {GAS:CarbonDioxide} filter, which captures the gas generated by humans when breathing out. If you are not using 100% {GAS:Oxygen} in your breathing gas, add additional filters, eg if you mix 25% {GAS:Oxygen} + 75% {GAS:Nitrogen}, the nitrogen will accumulate in your suit over time and suffocate you, unless you have a nitrogen filter. If you have the correct filters and breathable gas, but are still experiencing problems, use the 'Flush' function on your Space Helmet. Low/critical oxygen warnings will sound as your filters cease to function. If damaged, your suit can be patched by holding duct tape in your hand and using 'activate' button.
zh_cn: 你的航天服为你提供了一个便携的大气环境，且它的气压和空气控制（温度）设置是可调节的，它还有一个警报系统，当航天服内的大气环境变得危险时，将会向你发出警报。当它与合适的头盔配合使用，且在航天服的各个插槽中装入合适的储气罐和滤芯时，才可以正常工作。这些设备需要定期更换，也可以用 {THING:StructureSuitStorage} 重新装填（或排空）。 有多种航天服可供使用，包括 {THING:ItemEvaSuit} 和更耐压、更耐温的 {THING:ItemHardSuit} 。 你的航天服的各种数据都会显示在屏幕的右下角。按下相应的数字键将弹出一个显示航天服的插槽和设置的面板。它们包括： - A/C 开 / 关 （即 温度控制 开/关） - Filter 开 / 关 （即 滤芯 开/关） - Air 开 / 关 （即 放气阀 开/关） - 气压 升高 / 降低 （范围从0kPA到202kPa，或者0-2个标准大气压） - 温度 升高 / 降低 （范围从0°C到60°C） 航天服包含6-8个插槽： - {SLOT:AirTank} （x1） - 插入一个充有可供呼吸的混合气体（例如 {GAS:Oxygen} ，或 {GAS:Nitrogen}/{GAS:Oxygen} 35/65）的储气瓶或智能储气瓶。 - {SLOT:WasteTank} （x1） - 收集从滤芯中排出的气体。 - {SLOT:LifeSupport} （x1） - 装入一块电池，为你的A/C（空调系统）、头灯等供电。 - {SLOT:Filter} （x3） - 需要至少一个 {THING:ItemGasFilterCarbonDioxide} （如果是人类），具体取决于你所呼吸的混合气体。请注意，一套 {THING:ItemHardSuit} 中有4个滤芯插槽。 - &lt;color=orange&gt;集成电路芯片&lt;/color&gt; - 仅 {THING:ItemHardSuit} 拥有。 气压：应设置为50-100kPa（0.5到1个标准大气压）。游戏中的人类能够忍受高达约250kPa的气压，且能在高达约300kPa的气压下存活。 温度：通常设置为18-21°C，游戏中的人类在10-29°C间感到最舒适，能够忍受0-39°C范围的温度，且最高能在高达约49°C的环境下存活。外界的温度越高，你的A/C（空调系统）将会消耗更多的电池电力以维持航天服的内部温度。 滤芯：默认的滤芯是 {GAS:CarbonDioxide} 滤芯，它会捕获人类呼气时产生的气体。如果你呼吸的气体不是100%的 {GAS:Oxygen} ，则需要添加额外的滤芯，例如，如果你混合25% {GAS:Oxygen} + 75% {GAS:Nitrogen} ，随着时间的推移，氮气会积聚在你的航天服中，使你窒息，除非你的航天服中装有氮气滤芯。如果你的航天服中已经装有正确的滤芯和可供呼吸的气体，但仍然存在问题，使用你太空头盔上的“冲洗”功能。当滤芯停止工作时，航天服氧气供应低/极低的警报将会响起。 如果航天服受损，你可以用手拿着万用胶带，按住“active”按钮（鼠标右键）修补。
